Geometry Dash (The Impossible Game) porté sur TI-83 Premium CE et TI-84+CE ! Jouez à 8 niveaux différents (Stereo Madness/Back On Track/Polargeist/Dry Out/Base After Base/Can't Let Go/Jumper/Time Machine) et créez-en grâce au convertisseur en ligne ! (voir plus bas)


Un grand merci à Shadow pour avoir accepté de mettre ses niveaux (Back On Track, Can't Let Go, Base After Base, Jumper et Time Machine) dans l'archive ! Grâce à lui, vous avez la possibilité de jouer à 8 niveaux de base au lieu des 3 initiaux ;)


NOUVEAU :
        - Ajout d'un logo CEsium
	- Création du mode édition accessible à partir du menu principal en appuyant sur [Alpha] pour éditer et [+] pour créer !
	- Amélioration de la hitbox
	- Correction de bugs mineurs

TOUCHES :
***** Dans le menu :
- MODE/SUPPR/ANNUL : quitter
- </> : choisir un niveau
- ENTRER/2NDE : lance le jeu pour le niveau sélectionné
- ALPHA : Edite le niveau séléctionné
- + : Crée un niveau
***** Dans le jeu :
- 2NDE : Sauter
- SUPPR : Revenir au menu principal
- ANNUL : Quitte le jeu instantanément
- ENTRER : Ouvre le menu pause (minimaliste)
***** Dans l'éditeur de niveau
- Flèches : Déplacer le curseur/scroller
- ALPHA+Gauche/Droite : Aller au début/à la fin du niveau
- 2NDE/SUPPR : Insérer/supprimer un block
- F1/F5 : Changer le block à insérer avec 2nd
- 123456789 : Raccourcis pour insérer certains blocks plus rapidement
- [+][-] : Insérer/Supprimer une colonne sous le curseur
- Alpha+[+] : Insérer 10 colonnes sous le curseur
- [*][/ et ENTRER] : Insérer/Supprimer une ligne en haut de la map
- G/S : Insérer/Supprimer un changement de contexte au niveau du curseur (G=Gravity/S=Spaceship)
- PRGM : Tester le niveau
- ALPHA+PRGM : Tester le niveau en commençant à la position du curseur
- MODE/ANNUL : Quitter/FastQuitter

/!\ ATTENTION : POUR L'EDITEUR DE NIVEAU INTÉGRÉ IL N'Y A PAS DE VERIFICATION POUR SAVOIR SI UN CHANGEMENT DE CONTEXTE EST VALIDE OU NON. A savoir :
- Vous ne devez pas terminer un niveau en gravité inversée
- Vous ne devez pas avoir un endroit du niveau qui est à la fois en gravité inversée et à la fois en vaisseau spatial !
- Vous ne devez pas mettre un changement de contexte juste avant la fin du niveau


Pour profiter des niveaux des autres membres de la communauté va jeter un coup d'oeil ici : https://tiplanet.org/forum/archives_list.php?cat=Jeux+Levels+Geometry+Dash+ce

N'hésitez pas à aller voir le topic de l'avancement du projet !
https://tiplanet.org/forum/viewtopic.php?f=12&t=19211
Au moindre bug, à la moindre chose suspecte, veuillez me contacter à cette adresse : https://tiplanet.org/forum/ucp.php?i=pm&mode=compose&u=52046
Ce programme est fait sur mon temps libre et a été partagé afin qu'il soit accessible à tous. Il est bien entendu possible qu'il subsiste encore des bugs malgré mes nombreux tests, et malgré les beta-tests organisés au sein de mon entourage, dans la mesure du possible archivez les programmes sensibles avant utilisation.

À propos de la licence : ce programme est accessible à tous et il est très conseillé de regarder le code source dans l'archive si vous vous posez des questions où si vous voulez modifier le programme ;* ceci dit et je m'en excuse (c pa b1), le programme n'a pas été commenté entièrement, seules les variables et quelques bouts de codes ont été décrits.
Vous pouvez modifier et publier votre programme librement, à la condition que celui-ci ne soit pas payant, que je sois cité dans la description du programme, et que votre programme ait la licence Creative Commons BY-NC-SA 4.0.

Pour plus d'info sur cette licence : https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/
 

POUR CRÉER SON NIVEAU :
Voici les étapes à suivre :
	- Téléchargez et installez Tiled, un logiciel qui sert à créer des niveaux de jeux à partir d'un tileset
	- Créez le niveau d'un minimum de 10 tiles de hauteur et importez le tileset GD.png qui est dans l'archive ("Cartes" → "Nouveau Tileset"). Vous pourrez bien sûr changer plus tard la taille de la MAP en allant dans le menu "Cartes" → "Redimensionner la carte"
	- Quand votre niveau est terminé, exportez-le en .CSV
	- Ensuite, allez sur le site http://geometrydash.fr.nf puis copiez-collez le contenu du fichier .CSV dans le "data" et mettez-lui un ou deux noms entre 1 et 8 caractères (Les espaces et les lettres sont les seuls caractères autorisés), une vitesse et une difficulté. 
	- Si votre niveau a des changements de contexte, mettez-les dans le champ adapté. La syntaxe est la suite : "Pour chaque changement de contexte, vous devez seulement mettre le numéro de tile du changement. Les changements doivent être séparés par une virgule.". Pour plus d'informations, je vous conseille d'aller jeter un oeil à cette page : http://geometrydash.fr.nf/context.php
	- Une fois l'AppVar téléchargée, transférez-la sur votre calculatrice et... c'est tout !

N'hésitez pas à nous faire part de vos niveaux en les uploadant ! Ça pourrait en intéresser plus d'un ;)

NOTE : si le site précédemment cité ne fonctionne pas, celui-ci devrait l'être : http://geometrydash.alwaysdata.net
Si ce dernier non-plus n'est plus en ligne, veuillez m'en avertir !
